Q:在线支付取消订单后钱怎么返还？
订单取消后，款项会在一个工作日内，直接返还到您的美团账户余额。

Q:怎么查看退款是否成功？
退款会在一个工作日内到美团账户余额，可在“账号管理--我的账号”中查看是否到账。

Q:美团账户里的余额怎么提现？
余额可到美团网（meituan.com）——"我的美团—>美团余额"里提取到您的银行卡或者支付宝账号，另外，余额也可直接用于支付外壳订单，（限支持在线支付）

Q:余额提现到账时间是多久？
1-7个工作日内可退回您的支付账户。由于银行处理可能有延迟，具体以账户到账时间为准。

Q: 申请退款后，商家拒绝了怎么办？
申请退款后，如果商家拒绝，此时回到订单页面点击“退款申诉”,美团客服介入处理。

Q: 怎么取消退款呢？
请在订单页点击“不退款了”，商家还会正常送餐的

Q: 前面下了一个在线支付的单子，由于未付款，订单自动取消了，这单会计算我的参与活动次数吗？
不会。如果是未支付的在线支付订单，可以先将订单取消（如果不取消需要15分钟后系统自动取消），订单无效后，此时您再次下单仍会享受活动的优惠。

Q: 为什么我用微信订餐，却无法使用在线支付？
目前只有页面版和美团外卖手机App(非美团手机客户端)订餐，才能使用在线支付，请更换到网页版或美团外卖手机App下单。

Q: 如何进行付款？
美团外卖现在支持货到付款与在线支付，其中微信版与手机触屏版暂时不支持在线支付。

Q: 如何查看可以在线支付的商家？
你可以在商家列表页寻找带有“付”标识的商家，提交订单时可以选择支付方式。

Q: 为什么提示下单次数过多，已无法下单？
同一手机号在同一设备上一天最多可以成功提交7次订单（在线支付以完成支付为准，货到付款以提交订单为准）。

Q: 如果对商家服务不满意如何进行投诉？
您可以在该订单完成评价后点击订单详情页中的意见反馈向客服投诉，或者拨打美团外卖的客服电话（400-850-7777）向客服进行投诉。

Q: 如何联系客服解决问题？
您可以拨打美团外卖的客服电话（400-850-7777）或者在“我的”——>"意见反馈"页面提交反馈。

Q: 我用的是手机客户端，为什么无法定位？
请先检查手机的网线以及是否开启定位功能。若确认正常 ，请试着在户外或wifi环境下进行定位。

Q: 如何修改自己的账户信息
美团外卖使用的是美团账号，您可以在“我的”页面修改个人账号信息，也可以在美团网账号页面修改个人账号。

Q: 为什么有时需要输入短信验证码？
为了保障您的账号安全及商家利益，对于新用户及一些异常行为的下单系统会提示您输入短信验证码。如果迟迟未收到短信验证码，您同样可以选择